Zonja dhe zoterinj ne TED
flasim shume ne lidhje me udheheqesine dhe se si te krijosh nje levizje.
Le te shikojme se si ndodhe ne fakt nje levizje, nga fillimi deri ne fund, per me pak se tre minuta
dhe te nxjerrim ca mesime nga ajo qe shohim.
Se pari, me siguri e dini, udheheqesi i duhet guxim
per te qene ne qender te vemendjes dhe per t'u perqeshur.
Por ajo qe ai po ben eshte shume lehte te ndiqet.
Keshtu qe ja ku eshte ndjekesi i tij i pare me rol vendimtar.
Ai do tju tregoje te gjithe te tjereve si te ndjekin..
Tani, ve re se si udheheqesi e mbane ate si te barabarte.
Keshtu qe tani nuk ka te bej vetem me udheheqesin me;
ka te bej me 'ta, ne shumes.
Tani, atje ai po i therret shoket dhe shoqet e tij.